hay funciones tradicionales como por el
movimiento cuenta valor base si nosotros
aprendemos a leerlas vamos a encontrar
que es muy fácil su uso vamos a hacer
digamos movimiento cuenta valor base
vamos a leerla y vamos a entender que si
queremos saber cuánto se han movido el
valor base de una cuenta entonces
tenemos que dar la identificación de la
cuenta pues obviamente debemos dar una
cuenta que tenga marcado que requiere
valor base
por ejemplo y barreto fuente
de hogar el tercero
para el cual quiero averiguar ese
movimiento pero si no quiero si no doy
el tercero presente del sistema
recuerden me va a tomar todos los
terceros
de ver la fecha inicial y fecha final
entre los cuales quiero obtener
ese movimiento de valor base y
finalmente tengo que dar la empresa y el
centro de costos que aquí no me está
saliendo se me cortó y el centro de
costos de este centro de costos también
es opcional
y se hace
entonces vamos a hacer un solo ejercicio
simple aquí voy a poner aquí pero en
tudela 2408 aquí le voy a poner igual
cuenta
voy a poner primero fecha inicial link
voy a poner aquí que la fecha inicial es
el 1
en enero del año 2011 y aquí que es el
31 de diciembre
del año
2011 creo que fue que pusiera que arriba
voy a ponerle formato fecha
y entonces ahora sí voy a decirle que me
saque el movimiento
que el valor base de esa cuenta
para que me quede como más ordenado de
poner aquí
y voy a estos dos para acá sí aquí
salió cuenta con el nombre de la cuenta
acá
muy bien
ahí me quedo más ordenada el ejercicio
reduce estoy confiando y voy a decirle
aquí que me saque el movimiento valor va
a ser igual
no cuento
valor
base
y entonces no tengo sino que darle los
parámetros en el orden que dice que
primero la 2408 que me conformé ante el
número pero no importa le doy la
identificación del tercero como quiero
que me saque de todos los terceros luego
en blanco o sea dejó vacío del parámetro
luego la fecha inicial
luego la fecha final
y no voy a dar la empresa porque voy a
asumir que sea la empresa de trabajo de
oyentes y entonces él me saca que esta
empresa ha tenido
94 millones de movimiento de valor base
en todos los terceros voy a moverla para
acá
y aquí el valor base
voy a ponerle ahora valor base para un
tercero
voy a poner aquí el casero
el tercero a ser el que tengo copiado en
esta parte de aquí arriba
entonces voy a sacar el valor base pero
solo de que se ha movido en este caso en
la 24 08 le voy a dar mi
cuenta
valor base
y entonces
tengo que dar la identificación del
tercero sería este
luego le doy la fecha inicial
luego la fecha final
cierro paréntesis y eran los cuatro
parámetros que estoy necesitando para
que veais aquí el valor base del
movimiento del valor base de ese tercero
en esa cuenta específica en este caso es
apenas
442 mil pesos de movimiento de valor
base
entonces fíjense
que el movimiento de valor base de todos
los terceros en el período especificado
fue de 1.094 millones y sólo el
movimiento de normas del tercero que
estoy especificando